recommandation_produits.py

L'algorithme utilisé est SVD (Singular Value Decomposition) appliqué au Collaborative Filtering. 
Il sert à faire des recommandations de produits en se basant sur des évaluations ou préférences passées des utilisateurs.
Collaborative Filtering fonctionne en analysant les comportements des utilisateurs pour identifier des patterns communs. 
L'algorithme recommande ensuite des produits qu'un utilisateur pourrait aimer, en fonction des avis et des choix d'autres utilisateurs similaires.

Données utilisées :
    Customer_ID : Identifiant unique pour chaque client.
    Product_ID : Identifiant unique pour chaque produit.
    Average_Order_Value : Valeur moyenne des commandes passées par le client pour un produit. Elle est utilisée comme rating (score).

    Ces données sont préparées sous forme de triplets (Client, Produit, Score) pour entraîner le modèle.

Rapport de classification :
    L'évaluation des performances du modèle repose sur deux métriques :
        RMSE (Root Mean Square Error) :
            Mesure l'écart quadratique moyen entre les notes prédites et réelles.
            Valeur attendue : Plus elle est faible, meilleure est la précision du modèle.

        MAE (Mean Absolute Error) :
            Mesure l'écart absolu moyen entre les notes prédites et réelles.
            Valeur attendue : Plus elle est faible, meilleure est la précision du modèle.

    Ces deux métriques permettent d'évaluer la qualité des prédictions faites par le modèle.

Sortie attendue :
    Performances affichées dans la console :
        RMSE et MAE indiquent la précision des prévisions.

    Fichier CSV des recommandations :
        Chemin : /mnt/data/product_recommendations.csv
        Contenu :
            Customer_ID : Identifiant du client.
            Product_ID : Produit recommandé.
            Estimated_Rating : Note prédite pour évaluer l'affinité entre le client et le produit.

    Ce fichier peut être utilisé pour suggérer des produits personnalisés aux clients.